hi ug abi-abi sa bag-ong adlaw sa akong ngalan
Si jen ug ang akong ngalan mao si Carrie ug sa
karon show nga kita nagtan-aw sa bahin sa duha
sa atong pagpanimpalad sa arko nga engkwentro sa
Ang istasyon sa Estados Unidos sa Kentucky
[Musika]
Oh
hello ug welcome balik kami nalipay kaayo
nga ikaw gibag-o sa matag adlaw pasalamat
ikaw kaayo alang sa among matinud-anong mga tumatan-aw
gikan sa tibuok kalibutan kini kanunay
talagsaon kanako Jenn sa diha nga ako makadungog mahitungod sa
mga tawo nga nag-tune sa tanan nga matang
sa lainlaing mga nasud sa tibuok kalibutan
oo nga talagsaon kaayo salamat salamat kung ikaw
gusto nga moadto sa among website nga bag-o
matag adlaw nga TV mahimo nimong tan-awon ang tanan nga matang
sa kasayuran sa nangagi nga mga yugto nga moadto sa among
partners page ug susihon ang among
mga tigpaluyo kung gusto ka mopalit og usa ka butang
sa amazon buhaton kini ang pabor ug moadto lang
ang among mga bahin sa pahina ug i-klik kini
didto ug unya kita makakuha sa usa ka bahandi sa nga
aron sa pagtabang sa pagsuporta sa pasalamat sa ingon
daghan kaayo nga paglukso balik sa Gen oo tungod
sa milabay nga semana natapos namon ang istorya
pag-abot sa usa ka dapit diin ang yuta adunay
mahimo nga ang katawhan sa yuta
nahimo nga daotan nga giingon kini ug kini
nga dalo nga Dios nga naghimo pa gani siya og mga tawo
nga sama ra kaniya ug ni Noe
unsa ang nakita nga makakita ug mao ang Dios ug kini mao
unsa ang akong gihigugma bahin sa kasingkasing nga dios nga si Carrie
mao nga tungod kay ang Dios nahigugma kanato sa iyang
Ang paglalang kanunay niyang himoon alang kanato
siya sa kanunay mawala gikan sa a
pisikal
Si Noe nakit-an nga husto ug busa usa ka paagi sa
estado tungod kay siya adunay usa ka pakigsaad uban sa
paglalang ingon man gikan mismo sa
nagsugod siya naghimo sa usa ka pakigsaad uban sa
paglalang ug pinaagi sa paghatag sa usa ka
oportunidad uban ni Noe usa ka dosena sa
Aron ang Dios matinumanon sa iya
pakigsaad uban sa gracious usa ka bukas
walay relasyon sa usa ug sa ingon ug kita
naghisgot mahitungod niini nga buhat sa kopa
usa ka hulagway sa iyang dakong pultahan tungod kay unsa
Ganahan ko sa tindahan mao kini ang giingon ug
Gidala sa Dios ang mga hayop ngadto sa arka nila
unta moabut kana nga pultahan nga akong gihigugma ang
kamatuoran nga kon kini gidala sa Dios ang
ang mga mananap ngadto sa arko nga sila lisud libuton
ang tanan nga kini tinuod tungod kay sila
kinahanglan nga moadto sa tibuok kalibutan
apan unya nasakitan ang Dios sa pagsira sa pultahan dili
pagtrabaho alang sa sama okay mahimo ako kanunay lang
basaha kini okay yeah maayong bahin sa istorya
Dili kami gidala sa Dios sa nasirhan nga pultahan
apan unsa pa ang bug-at kon kinahanglan nimo
hunahunaa kung unsa kana
Si Noe nga matarung gihatagan og usa ka
dapit sa kaluwasan
gikan sa paghukom sa katawhan sa US
ug unya sa diha nga ang panahon mao ang husto sa
galamiton ang pag-abli ug walay gitugotan nga maangkon
bag-ong kinabuhi sila usa ka asno karon ako
gitugotan nga gilimod nga ingon niana nga matarung
mohapak kanako ug ang kamatuoran mao kana
ang hulagway sa gibuhat ni Kristo nga panglimbong ug kita
naghisgot og gamay mahitungod sa unsa kana
ug ang kamatuoran nga anaa sa basahon sa
Si Juan Jesus nagsulti kung unsa ang imong bililhon
Oo kini sa Juan kapitulo 10 ug Jesus
miingon
sa pagkatinuod ako magaingon kanimo nga siya wala
Pagsulod sa toril sa pultahan apan
mosaka usab sa lain nga paagi
indeks sa usa ka tulisan apan siya nga misulod
Diha sa pultahan mao ang Magbalantay sa Karnero
kaniya gibuksan ang pultahan sa pultahan ug ang
ang mga carnero nakadungog sa iyang tingog ug iyang gitawag ang iyang
kaugalingon nga mga karnero pinaagi sa ngalan ug mogiya kanila ug
sa diha nga siya magpagawas sa iyang kaugalingon nga mga karnero siya moadto
sa atubangan nila ug ang mga karnero mosunod kaniya
sila nakaila sa iyang tingog ug dayon mahimo kini
skip down sa G 2 bersikulo 7 Si Jesus nag-ingon labing daghan
siguradong ako nagtuo nga ako ang pultahan sa
ang mga Karnero nga tanan nagaluwas alang kanako
mga kawatan ug mga kawatan tungod kay wala siya
paminawa sila nga ako ang pultahan kon adunay mosulod
pinaagi kaniya ako maluwas ug mosulod ug mogula
ug makakaplag sa sibsibanan aron kini makapaikag
mahitungod kana nga ang pan nga pan
palibot sa istruktura sa usa ka pultahan ug
ang magbalantay maghigda sa pultahan
ug busa sa dihang kini nag-ingon kini sa literal nag-ingon ako
Nangutana ako sa pultahan nga wala ko masayud nga oo kana
sila mahimo lamang nga makagawas gikan sa gingharian pinaagi sa
way o kung iyang gibutang sila sa oo nga sama
siya sa literal mao ang pultahan nga buhat ug nga
nganong ang pagsulti nga dili ka mosulod kanako dili
kana nga kahibulongan nga dili nako mahimo nga walay usa nga walay usa
gahapon sa deployer mahibaloan nimo kana
nahimo ba ikaw nga dalogdog ko
Circular Patrick oh okay nga usa ka tinuod
kahibulongan ug kung giunsa nila kini gipahimutang
paghulagway sa pultahan sa Arka
Ang pagsugat sa sinugdan aduna sila niini nga usa ka
animatronic nga modelo sa usa sa Sun kung nganong
yep ug iyang gisuntok ang salog ug kini
mga pakigpulong mahitungod sa pagpamalandong sa lisud
mga pangutana sama sa kung unsa ang Dios lamang ang
yuta nganong adunay lunop nganong ang tanan
ang mga tawo kinahanglan nga mamatay unsa ang tanan niini
Ang mga butang nagpasabut og oo ug dayon nakita nimo siya
pagpamalandong ug pagkatulog ug ang pasundayag
nagdasig kanimo sa paghunahuna mahitungod niini
mga butang ug dayon gipaambit ang istorya sa
kung giunsa nga ang tanan nakasala ug nagkulang
ang himaya sa Dios ug busa kita
sa tinuud takus nga mga trabaho sa paghukom
ang atong paglihok batok kaniya ug padulong sa
nga kini nagpakita unsa ang hinungdan sa usa ka sala
ang tanan nga buhaton ug kung giunsa kini nahimong mga tawo
daotan ang gaudiya aron limpyohan ang kalibutan
uban sa iyang paghukom ug hugasan ang
bayad nga gipadala kanako ug sa tuo sa tupad
kini nga pasundayag mao kini nga halapad nga kaylap
Maayo kaayo ang pultahan ug si Jesus miingon nga ako
mao ang pultahan ug siya usab nag-ingon nga ako nagatindog
ang pultahan ug dili ug kami mopili sa pag-abli
kana nga pultahan ug paglakaw pinaagi niini kami adunay
ang libre nga kabubut-on sa paghimo niini ug kana nga pagbulag
ablihan pag-usab sa diha nga ang gunitanan anaa didto
Sama kini kon nakita nimo nga ako nagapili
kon ako mosulod sa arka ug
maluwas gikan sa porma nga akong gipasabut nga mahimo nimo
magdrowing sa daghan kaayong kaparehas nga dili mapasipalahan
lamang ang kaluwasan gikan sa sala apan usab sama sa
bagyo sa usa ka kinabuhi nga ako moadto sa pagpili sa
ablihan ang pultahan nga akong isulti
Si Jesus nagtoo ako nga mahimo ka
labaw pa sa oportunidad
nga mahimong sama sa kalinaw nga molabay
pagsabut sa mga matang sa kinabuhi
apan ako usab nagtuo nga kung ang tanan gisulti
ug gibuhat sa panahon nga ang kalibutan
gihuboan sa dihang nahuman na ang akong kinabuhi
nga ang bugtong rason nga ako moadto sa
himoa kini uban sa Dios sa langit
tungod kay si Jesus mao ang pultahan nga iyang gipahiluna
iyang gibutang ang iyang gihigdaan sa tibuok
kinabuhi sa ingon nga kita moadto sa commercial break
Ang gusto nakong hunahunaon mao ang ako
ablihan ang pultahan ni Kristo sa akong kinabuhi ako
gitugyan ang akong kinabuhi ngadto kang Cristo nga atong balik
Jeff Weston Yemen ikaw sa pagtukod sa usa ka
bag-o nga nindot nga website kung unsa ikaw
husto ka nga makalilisang nga artista unsa
kini nga atong gimbuhaton nahimo nga magdula oh ako
wala ka mahibalo kung unsa ang among Artiko
nga unta molihok okay ako nagatukod og usa ka
Tinuod nga cool nga website ang imong pagtukod sa usa ka
tinuod nga cool nga website nga imong gikinahanglan nga maghimo og usa
sa mga butang mahitungod sa usa ka hosting account
dili nimo gusto nga adunay mga limitasyon nga gibutang
sa imong website segurado kung unsa ka lisud
pag-drive sa luna nga anaa kanimo pila ang email
nagtala kung pila ka mga dominyo ang mahimong itudlo
kini maayo nga kita adunay usa ka talagsaon nga deal alang sa
ikaw sa usa ka limitado ka oras nga cat lima ka tulbok
TV / dreamhost sa lima lang ka dolyar ug
usa ka gamay nga pagbag-o matag bulan nga ikaw moadto
sa pagkuha sa walay kutub nga web site hosting
walay kutub nga email nga mga account sa paghimo niini
pag-alagad nga imong madawat usab
free domain name ang atop sa imong kaugalingon
comm site nga gibutang ang katingalahan nga website
nga ikaw nagtrabaho sa didto kung
ikaw nagdagan kung gusto ka magtukod og wordpress
site maayong pag-sign up sa cat lima gb flash
Ang damgo nga balay dili magbutang og gamay nga papel
Pasayloa lang dili kini buhaton apan hey kini usa ka
dako nga folk festival nga imong pagaadtoan
makakaplag lima ka dolyar ug mag-usab kada bulan
adto sa cap lima ka tuldok TV / dreamhost
abi-abi balik sa bag-o nga adlaw nga kita anaa
tunga-tunga nga paghisgot bahin sa unsa
mao ang pultahan sa kaluwasan ug pagpasaylo
sa mga sala ug sa unsa nga paagi diha sa arka adunay usa
pultahan nga ang mga hayop ug ang mga tawo
mahimong makasulod sa Dios nga sirado nga pultahan ug
unya sa diha nga ang arka mitugpa iyang giablihan ang
pultahan ug sila mahimo nga mogawas ug magsugod sa usa ka
bag-ong kinabuhi ug si Jen nga among gipaningkamutan
ang ubang mga paralelo tungod niana
nakig-istorya kami pipila ka mga higayon mahitungod sa kamatuoran
nga si Abraham mao lamang ang matarung nga tawo
ug gob iskwad sa arka si Noe Noe Noe
sa kasagaran adunay kinaiya ug adunay hustisya
ug ug ang Dios naghatag sa arte aron sa pagluwas kaniya
kon kita mopili ug kana mao ang pangutana
Gibiyaan nako kini sa wala pa siya molakaw
nahibal-an mo kung diin niya gipili si Jesus
aron sa pag-abli sa pultahan kaniya ug kana usa
sa mga butang nga akong gihigugma bahin niana nga tudling
sa pagpadayag tan-awa ako nagbarug sa pultahan
ug pagtuktok bisan kinsa nga moabli sa akong pultahan
mosulod ug siya ug ako ug ang akong amahan
mokaon uban kaniya ug siya nga magkaguliyang
Ganahan ko niini nga ang ideya sa relasyon
ug ingon ka talagsaon ang pangutana mao ang imong nahibal-an
diin kung diin siya sa Matt ug adunay kanimo
nakahukom ug sa tinuod nga matinud-anon nga kini mao ang
minahal nga si Jesus wala ako mahibalo sa tanang mga butang mahitungod sa
ikaw apan nahibal-an ko ang akong gikinahanglan sa akong kinabuhi
Dili ko hingpit nga nasabtan kon unsa ang
Ang mga kababayen-an nahibal-an ko nga ako nahimulag alang kanako
tungod sa unsa kini sa akong kinabuhi ug sa
ang tubig mahimong himsog nga pagkawala
tungod kay gusto ko nga mahibal-an nimo nga dili kana
mahitungod sa pagbaton niining tanan nga magkauban ako sa gihapon
pag-atiman sa pagsabut sama sa hingpit
unsa ang spin sa akong pagkahimulag gikan sa Dios ako
nahibal-an ko ug busa kami gidasig nimo
Dili ko gusto nga pasalamatan kini ug
oo kini ang mahimong pinakadako
desisyon nga imong nahimo sa imong kinatibuk-an
Ang mga tudlo sa kinabuhi nga mahimo nimo gusto
salamat sa akong pagkamaayo unsay akong naangkon sa akong kaugalingon
ngadto sa panahon ug sama sa siya
nga matinud-anon nga nahibal-an nga ako iyang gipunit ug ingon nga
Nag-ingon ako nga namalandong niini tungod kay
Si Carrie ug ako nagdala kaniya og mga snack
uban kanamo sa dalan ug ako miingon kang Carrie
sama sa pagtagana sa Dios sa bukton alang kang Noe
Si Jesus mao ang atong mga bukton dinhi sa kalibutan kon kita
pagpili sa paghangyo kang Jesus sa pag-anhi sa atong
nga bahin nga ang naghatag sa kinabuhi nga bahin sa atong
kinabuhi diin imong nahibal-an nga ang among sulod nga tawo
ang atong sulod nga pagkatawo nan kanhi nga kita
pilion nga ilalom sa iyang tabon ug kami
Gipadapat didto didto kita nagpuyo didto atong ginabuhat ang kinabuhi
uban kaniya hangtud nga kita madala ngadto sa langit
ug bag-ong yuta nga hilabihan ka bugnaw busa ako
naglingkod didto paingon si jesus mao ang among
art tungod kay giingon nga kung magpabilin ka kanako
husto ka nga magpabilin kanako ug ingon kini
ug hilabihan ka tugnaw ug usa kini ka puti nga jesus
ang atong arte sa kalibutan alang kanato
kinsa mipili nga moabut sa ray nga mosulod
ang pultahan nga oo ug dayon ganahan ko niana
ang Dios nagsira sa usa ka pultahan nga iyang gibarogan
uban kaniya
mao nga nahibal-an nimo nga usa ra kadto
sama sa tinuod nga barato sama sa wow wow nga higayon
yeah yeah sama sobra kaayo kabugnaw
daghan kaayo nga mga butang nga hunahunaon
ug sa dihang naghisgut kami unsaon
kini sama sa eksibit sa sulod sa
art ug naghatag kini og dugang nga katarungan kon ngano kini
nahitabo kung nganong makatarunganon nga okay okay
apan kon ako usa ka taga gawas ako naglakaw
pinaagi niini ingon nga usa ka tawo nga dili usa ka
Kristiyano maayo ang akong gihunahuna ug usa
huna-hunaa nga ako ang matang sa pagtan-aw nga kini nahisama
hinumdoman nga kini halos sama sa dili katuohan
ug unsaon sa paghunahuna nga nahitabo kini
mahimong mahitabo karon ug sa logistics sa
Kini ang Dios gayud nga mga fluffy furs ug adunay
kining tanan nga ebidensya
apan ang labing usa nga labing mahinungdanon
puntos alang kanako mao kini exhibit sa mga
babaye nga namalandong sa mga lisud nga mga pangutana sa
mga asawa sa kinabuhi ug nakita ang pultahan didto
ug sa katapusan sa adlaw ang pangutana
husto ang imong buhaton
Ania ang Dios nga nagpalayo alang kanimo ug
unsa ang imong tubag sa uban
tinuod ang mga butang bisan kon kita nagatoo kanila
o dili nga ingon niana ka tinuod kung nag-ulan
nag-ulan kung kini gibahaan nga gibahaan
kon ako mogahin sa mga estudyante yeah ug ako motan-aw
sa akong kaugalingong kasingkasing ug nahibal-an ko kung unsa ang mahitabo
Nagpalinya ako sa paglantaw sa kadautan
sa kalibutan ug nahibal-an ko kini nga tinuod
unya
nahibal-an mo kung kanus-a nagsulti ang Biblia
wala'y laing ngalan sa ilawom sa langit
nga gihatag ngadto sa mga tawo nga pinaagi niini siya makita
wala nay laing paagi kung ikaw man
nagtan-aw niini isip Kristiyano o o
usa ka tawo nga wala gayud makadungog sa matarung sa
pangutana nga gibilin nimo sa
katapusan mao gihapon ang sama nga unsa ikaw paingon
Ang buhaton mao ang pagsulat ug
nahibal-an nimo ang larawan sa maong babaye nga
siya natulog lang ug naghunahuna ug
sa iyang kaugalingon mao ang Dios nga si John sa paghimo niini nga atong nahibal-an
kini
ang mga tubag nga oo kay kini tungod lang
ang iyang kasingkasing mao nga kita mahimong usa ka
ang relasyon uban kaniya sa katapusan oo
ug sa ingon alang sa mga tawo nga sila
oportunidad nga adunay relasyon uban
Ang Dios sa dihang gipili nila nga dili tungod kay ang
Ang Biblia nagpadayon nga tin-aw nga mao ang
sama sa imong gusto nga ang tanan nga mga tawo maluwas
ug ug ang kamatuoran nga siya naghatag sa usa ka paagi
tungod kay sa bisan unsa nga panahon sa bisan kinsa nga usa
kanila mahimo nga makaduol ni Noe ug magpadala
nahibal-an kung unsay imong ginabuhat nga akong ginatukod
arka alang sa Dios tungod sa pagkadautan sa
kining kalibutan ug ang tanan mahimong
ang usa kanila mahimo nga miingon nga ako
nagtuo ka nga ako nagpasabut nga usa ako ka min apan wala'y usa
tungod kay walay usa nga matarung gawas
alang kang Noe ug sila adunay 100 ka tuig kung unsa ang
nga ang kamatuoran nga kini gikuha sa dugay na kini
sama sa paglugway sa dakong paghukom sa Dios
kini mao ang mga propeta sa Daang
Ang Tugon gisultihan nga tinuod
sa pisikal nga pagbuhat sa mga butang ingon nga usa ka representante
Ang umaabot nga paghukom sa Dios nga imong nahibal-an
Si Ezequiel o si Jeremias nga ilang gisalikway
kini mga tawag sa pulong apan kini usab
naghimo sa mga butang sama sa buhat sa mga butang
sa ingon nga kini sama sa Noe nga ilang makita
kining dako nga monumento niining dako nga Park ug alang sa
usa ka gatusan ka tuig nga kini gitukod ug
Sigurado ko sa 100 ka tuig kadto
mga pamilya sa mga tawo sa maong dapit
adunay mga anak ug mga bata
nahisama na nga balik yeah oh nga
Noe oh kana nga buang nga tawo gikan kanimo
nahibal-an hinuon apan siya ang nagbuhat niini oo
ug
husto ka nga usa ka gatos ka tuig
didto alang sa mga tawo nga mohimo sa pagpili ug kita
adunay komunyon sa simbahan kaniadtong semana
ug miingon sa akong mga katawhan ako miingon nga dili nimo buhaton
Gihatag ni Jesus ang iyang kinabuhi alang kanato
kung wala ka makahimo sa pagpili nga mag-alagad
siya karon karon mao ang adlaw nga dili buhaton
iimprinta apan dili maghunahuna nga ikaw adunay
usa ka gatos ka tuig sama ni Noah o dili maghunahuna
Maayo nga dili moulan kana kung giunsa ko pag-usab
wala gayud kini gipataas sa wala pa sila
husto lang nga gihunahuna nga dili kana
dili mahitabo nga dili mahitabo apan
sama sa Kari spec tungod lang nimo
ayaw pagtoo sa tinuod nga butang wala
nagpasabot kini dili sigurado nga butang ug ingon niana
nahibal-an mo nga ako naglingkod dinhi karon
human siya manglugos mahimong atong mga abaga a
Daghang bahin usab sa akong mga makina sa insurance
ang tubag maayo
sa baylo nga makahadlok ug ako nakahimo sa usa ka
posisyon nga mosunod kang Kristo nga adunay
ang atong mga kinabuhi mao nga iyang gitugyan
nagsulti sa uban nga mga tawo unsa ka talagsaon
ug makalilisang nga pagpanghupaw tungod kay siya nahigugma kanimo
tungod kay siya lutoon ug salabutan
itugyan ang imong kinabuhi ngadto kang Kristo nga imong gusto
Ayaw gayud tuohi ang gugma sa kasinatian ug
pagdawat ug katuyoan ug pagpamakpak
busa ipakita nimo ang akong daw usa ka
gamay nga mas bug-at karon dili sama sa okay
diin ka kauban ni Jesus ang istorya
mao nga usa gyud gayud ang akong gihunahuna
kadtong mga ideya nga sama sa Dios naghatag sa iyang grasya
kanato nga kita na sa pagkuha niini sa bisan yeah
busa nagsalig sa maong pahibalo nga kita paingon na
sa pag-ampo uban kanimo ug kami adunay daghan
labaw pa ang hisgutanan kon adunay nagkalainlain
mga panimpalad sa among biyahe busa nganong dili kami
ampo sa amahan
gusto lang magpasalamat kanimo nga pareho ka
husto ug maayo nga oo ug mabination
ug nga ikaw wala magpadala sa usa ka tawo
paghalad sa imong kaugalingon Jane
ug ang tawo nga ni Jesukristo nga mahimong
kana nga pultahan ug ako nagpasalamat kanimo nga among gihalad
kana alang kanato
sa katapusan sa adlaw
ikaw mao ang dalan ug ako nag-ampo alang sa tanan
mga tawo nga nagtan-aw o naminaw
imong ibitad kini sa imong kaugalingon nga dios
kini ba nga usa ka unos sa ilang kinabuhi
karon nagtabang sa kaniadto kanimo
tuig ang angkla sa among eskwelahan ug ingon man
labi pa ug kami nag-ampo niini sa ngalan
salamat kaayo sa tuning sa ako
nalingaw kaayo sa panahon nga mohunong ug
hunahuna nga sama sa nga modelo sa
usa ka butang
samtang siya natulog ug bisan unsa pa man
ang imong gihangyo kanimo sa paghunong kanako
oo asa ako gipangutana bisan adunay
talagsaon nga semana ug makita namon kamo sunod
semana alang sa dugang nga mga panimpalad sa United
Mga nasud oh tinuod
[Musika]
ikaw